♪ Này người hỡi, cớ sao mà ♪
♪ Tim đập thình thịch không ngừng ♪
♪ Thế giới trở nên yên tĩnh quá ♪
♪ Này người hỡi,
anh trong tưởng tượng của em ♪
♪ Có biểu cảm ra sao ♪
♪ Khiến em say đắm ♪
♪ Chúng ta dần rơi vào lưới tình ♪
♪ Em dần dần không thể rời xa anh ♪
♪ Chúng ta dần dần bên nhau ♪
♪ Em yêu anh ♪
♪ Chúng ta dần rơi vào lưới tình ♪
♪ Em dần dần không thể rời xa anh ♪
♪ Chúng ta dần dần bên nhau ♪
♪ Em yêu anh ♪
♪ Chúng ta dần dần yêu nhau ♪
♪ Em dần dần không thể rời xa anh ♪
♪ Chúng ta dần dần bên nhau ♪
♪ Em yêu anh ♪
♪ Chúng ta dần dần yêu nhau ♪
♪ Em dần dần không thể rời xa anh ♪
♪ Chúng ta dần dần bên nhau ♪
♪ Em yêu anh ♪
=Rất Nhớ, Rất Nhớ Anh=
=Tập 20=
(- Có nhớ anh không?
- Rất nhớ, rất nhớ anh.)
Em vừa hỏi anh gì thế?
Chẳng phải anh nói anh biết...
Biết ư?
Ý em là xe buýt?
Gần đây
không có tuyến xe chạy thẳng nào cả.
Chỉ có thể đi tàu điện ngầm thôi.
Thế mà ban nãy anh nói anh biết.
Anh không tập trung được
để nghe em nói gì.
Ngậm kẹo thông họng
cũng là kế hoạch có sẵn từ trước sao?
Chúng ta lên nhà nhé?
Không được.
Tại sao?
Chúng ta vừa mới xuống.
Bây giờ mà lên ngay,
còn không cầm đồ gì về.
Anh nói xem,
liệu bọn họ có nghĩ
chúng ta đã làm gì đó không?
Cũng đúng.
Vậy...
vậy anh đưa em về trường nhé?
Được, thế để em lên lấy túi.
Ở đây đợi đi, anh lên lấy cho.
Ở đây chờ anh.
Anh nhìn gì thế?
Từ lúc đi Dương Sóc về,
cứ bận mãi.
Rất muốn gặp em.
Chỉ mỗi "ừ" thôi sao?
Em cũng rất muốn gặp anh.
Nếu hôm nay
anh không đến trường tìm em,
em còn đang định
ngày mai là cuối tuần
nên sẽ qua trông siêu thị,
tranh thủ được gặp anh.
Lát nữa anh có bận không?
Nếu không bận thì
chúng ta đi dạo ở chỗ khác nhé?
Đứng đây nắm tay mãi,
mọi người cứ nhìn.
Đi đâu?
Tầm giờ này,
trường em có nhiều chỗ
vắng người lắm.
Được thôi.
Thế... chúng ta cứ dạo quanh vậy.
Thanh Thanh?
Thanh Thanh.
Đây chính là...!
Đúng rồi đó.
Bạn học à?
Cậu ấy là bạn cùng phòng của em.
Em từng nói với anh rồi đấy.
Thích Dao à?
Tôi...
Tôi rất muốn kiềm chế bản thân,
nhưng mà
cuối cùng cũng được gặp ngoài đời rồi.
Fan trung thành ạ.
Cảm ơn.
Nếu không phải giáo viên cho tan sớm
thì mình đã bỏ lỡ mất rồi.
Thanh Thanh bảo vệ anh lắm đó.
Bọn tôi hỏi cậu ấy cái gì,
cậu ấy cũng không chịu nói,
cũng không cho bọn tôi xem ảnh.
Tôi không để bụng chút nào đâu.
Là bạn gái anh,
cậu ấy bảo vệ sự riêng tư của anh
là điều đương nhiên.
Tuyệt đối nên làm.
Bình thường công việc tôi bận quá,
chứ không thì
cũng nên mời
bạn cùng phòng của em ấy một bữa.
Dù sao cũng là bạn học của Thanh Thanh.
Không cần khách sáo đâu ạ.
Hai người đang định hẹn hò đúng không?
Mau đi đi.
Không sao.
Được ngắm một lần là đủ rồi.
Không phải.
Mình đang định tiễn anh ấy về.
Sớm thế à?
Bây giờ mới mấy giờ chứ?
Không được.
À thì...
Phong cảnh trường bọn tôi đẹp lắm.
Có rất nhiều chỗ...
địa điểm hẹn hò nổi tiếng.
Bên kia kìa, đi đi.
Không khí rất tuyệt.
Cậu biết mà.
Em biết à?
Không phải, đâu có.
Anh đừng hiểu lầm.
Em chưa đi hẹn hò bao giờ.
Chỉ là hồi năm nhất mới tới,
nghe danh nên đến đấy ngó qua thôi.
Tôi có thể làm chứng.
Cả phòng ký túc xá bọn tôi cùng đi.
Chỗ check-in của tân sinh viên mà.
Bạn trai tôi
còn đang đợi điện thoại của tôi.
Hai người cứ tiếp tục đi.
Sau này đến thường xuyên nhé.
Chắc chắn.
Thế bọn mình đi trước đây.
Đi đi, mau đi đi.
Gặp sau nhé.
Tạm biệt.
Chỗ này chính là chỗ không người
mà em bảo đây à?
Chỉ là đèn có hơi sáng.
Sáng chút không tốt sao?
Đi bộ tránh vấp ngã,
cũng sẽ không gặp phải người xấu.
(Anh ấy sẽ không hôn luôn ở đây chứ?)
Hỏi em một câu nhé.
Ký túc xá đóng cửa lúc mấy giờ?
Chắc là...
không phải...
hình như...
chắc hẳn là...
mười một giờ.
Thế thì vẫn còn sớm.
Đi một lúc nữa nhé.
(Ký túc xá nữ - Tòa số ba)
(Em thích bộ phận nào của anh)
(mà chẳng là thích anh.)
(Thích giọng nói)
(cũng có gì không tốt đâu.)
(Tốt hơn là)
(không có điểm nào hấp dẫn em nhỉ?)
(Khi mở mắt, )
(cửa gỗ màu đỏ thẫm mở ra, )
(bên ngoài chẳng một bóng người)
(nhưng lại có thứ hương vị cuộc sống)
(ồn ào náo nhiệt buổi sáng sớm.)
(Khuất sâu nơi trăm hoa đua nở, )
(là thế gian bình dị của hắn.)
Sao thế? Cậu không sao chứ?
Mộng du à?
Thanh Thanh,
cảm ơn cậu vì đã tồn tại.
Mình hưng phấn tới giờ,
mãi vẫn chưa ngủ được.
Đủ rồi đó, được rồi.
Đã nói cảm ơn cả buổi tối rồi.
Chị hai à,
mình thấu hiểu cho
tâm trạng người làm fan như cậu.
Nhưng đừng có thế này
vào ban đêm nữa được không?
Mình suýt nữa ngã khỏi giường đó.
Xin lỗi đã quấy rầy
giấc ngủ của các cậu.
Hai người các cậu ngủ rồi à?
Vẫn chưa.
Mình mất ngủ.
Có tâm sự à?
Mình nhớ ra
báo cáo về Dương Sóc vẫn chưa viết xong.
Thanh Thanh,
ảnh cậu chụp thế nào?
Mình chụp không được đẹp lắm.
Hôm đó mình biểu diễn,
không có cơ hội chụp ảnh.
Chỉ có vài tấm
lúc diễn tập
và dựng sân khấu thôi.
Không phải dân chuyên
nên chụp không đẹp lắm.
Hôm đó chắc hẳn phải có nhiếp ảnh gia,
cậu hỏi anh ấy xem.
Đúng rồi.
Tuyệt Mỹ có thuê nhiếp ảnh gia
đi theo chụp cả quá trình.
Hay cậu hỏi anh ấy xem?
Từ khi về đến nay, bọn mình
vẫn chưa liên lạc gì.
Không tiện lắm đâu nhỉ?
Chẳng phải lúc ở Dương Sóc
vẫn ổn lắm sao?
Chơi mạt chược xuyên đêm.
Các cậu còn đánh mạt chược xuyên đêm à?
Canh Hiểu Hạnh, cậu hạnh phúc quá đi.
Nhiều người cùng chơi lắm.
Mình chỉ chơi cho đủ chỗ thôi.
Cho đủ chỗ thôi.
(Lần trước ở...)
Đó chẳng phải là đồ uống
của Thương Thanh Từ sao?
Cậu ấy thể nào cũng tính sổ với anh.
Ngày mai cậu mua bù cho cậu ấy
là được còn gì?
Mắc gì tôi phải mua bù cho cậu ấy?
Tội liên đới.
Đồ thần kinh.
Đã muộn rồi, ai đấy?
(Lần trước ở Dương Sóc, )
(nghe nói anh dẫn theo
một nhiếp ảnh gia.)
(Có ảnh thì chia sẻ cho tôi với nhé.)
(Châu Chính)
Sao vậy?
Ai gọi điện cho cậu thế?
Mẹ mình.
A lô.
A lô, tôi là Tuyệt Mỹ.
Tôi biết mà.
Chẳng phải đang gọi thoại Wechat sao?
Thật là ngại quá,
tôi thấy muộn rồi
mà cô còn gửi tin nhắn,
tôi cứ tưởng chắc là
cô có chuyện gì gấp
nên mới gọi luôn cho cô.
Đã hơn một giờ sáng rồi,
không có gì gấp đâu.
Là vì đã hơn một giờ sáng,
muộn vậy rồi
nên tôi cứ tưởng là chuyện gì gấp lắm.
Tôi đang viết báo cáo tổng kết
về Dương Sóc.
Tôi sợ làm phiền anh.
Xin lỗi nhé,
tôi không để ý thời gian.
À thì... không phiền gì cả.
Giờ tôi vẫn đang làm việc.
Chúng ta cũng xem như
cùng chung cảnh ngộ,
đúng không?
Cô có yêu cầu đặc biệt gì không?
Cô nói với tôi đi.
Để cho vào PowerPoint thôi,
đẹp là được.
Đẹp là được à?
Thế... thế cũng khá đơn giản.
Lát nữa tôi tìm xong,
sắp xếp lại rồi gửi cô nhé.
Được chứ?
Không gấp, không sao đâu.
Thời gian ban đêm
là thời gian riêng tư mà.
Quấy rầy anh đã là không nên rồi.
À thì... đâu có quấy rầy gì.
Không phiền thật mà.
Tôi cũng đang ăn đồ nướng,
nhâm nhi với mấy người anh em thôi.
Bị kiểm tra đột xuất à?
Nào.
Đầu dây bên kia ơi,
có nghe thấy không?
(Để tôi chứng minh giúp cậu ấy chút.)
(Tôi là đàn ông, )
40 tuổi,
là người ăn cơm chung bàn,
đánh bài chung tụ.
Thỉnh thoảng
cũng dẫn đường chỉ lối,
soi sáng cuộc đời cho Tuyệt Mỹ.
Nào, người anh em. Làm miếng.
Được rồi.
(Anh tự ăn đi.)
Người anh em của tôi nói hơi nhiều.
Xin lỗi nhé.
Không sao, tôi quen rồi.
Mấy ngày tới nếu anh rảnh
thì gửi cho tôi là được.
Vậy... tạm biệt nhé.
À không.
Chúc ngủ ngon.
Thế cô nghỉ ngơi sớm đi nhé.
Gọi điện xong rồi à?
Chuyện gì mà phải
ra hành lang nghe máy vậy?
Sợ phiền đến các cậu thôi.
Không có chuyện gì.
Không có chuyện gì cả.
Ngủ thôi.
Buồn ngủ quá.
Ăn bữa khuya à?
Sao cậu lại quay về rồi?
Tôi ở nhà không ngủ được.
Nhớ ra cậu đang ở đây
nên tới thẳng đây luôn.
Để xem
bây giờ có gì thu âm được luôn không?
Một giờ sáng...
Qua làm việc?
Dù sao tôi cũng không ngủ được.
Mặc Bạch bảo
mọi người đi hát mà.
Hát được một nửa
thì cậu dắt Cố Thanh chạy mất.
Bảo sao cậu lại mất ngủ.
Vừa hẹn hò về đúng chứ?
Anh Mậu,
vậy anh chọn giúp tôi trước xem.
Có cái nào ngắn với nhanh
thì chọn ra giúp tôi trước.
Tôi đi tắm rồi về ngay.
Nhìn này, đúng là...
Dễ xấu hổ thật đấy.
Không được,
anh tìm đoạn của tôi đi,
tôi thu âm trước.
Phải theo thứ tự chứ.
Nghe rõ chưa?
Ơ,
cái gì mà theo thứ tự?
Nhìn đồng hồ xem, mấy giờ rồi?
Chút nữa tôi còn có việc.
Mau nào.
Tôi đúng phục
đám thanh niên các cậu đấy.
Cảnh này đi, được không?
Cảnh...?
Nghỉ ngủ đi.
Cũng được.
Hôm nay cứ làm cho xong,
ngày mai ngủ cho sướng.
Ai dám gọi tôi dậy
là tôi làm thịt kẻ đó.
Ăn no rồi chứ?
Hòm hòm rồi.
Sáu giờ sáng.
Ba người chưa ngủ hay là...?
Chưa ngủ.
Không thấy bọn tôi mới ăn xong,
đang chuẩn bị về ngủ bù sao?
Có việc gấp à?
Mà ba người phải cùng thức đêm.
Hiếm thấy.
Đi đây.
Về ngủ đi.
Tối tôi lại đến.
Tạm biệt.
Gì vậy?
Đi đây.
Chuyện gì vậy?
Tôi đã quen rồi,
cô còn chưa quen sao?
Từ khi anh Mạc của chúng ta
có bạn gái
thì tràn đầy sức sống
công việc lẫn cuộc sống.
Vậy Tuyệt Mỹ thì sao?
Không biết.
Tối qua cậu ấy thu âm trước,
là người đầu tiên hoàn thành,
sau đó cứ ngồi kế bên,
xem ảnh Quế Lâm suốt.
Đêm hôm khuya khoắt
mà hăng say như thế,
có gì đâu mà hăng say vậy chứ?
Đúng rồi,
Phong Nhã Tụng đâu rồi?
Đã mấy ngày không thấy
thằng nhóc này rồi.
Cậu ấy lại đi Bắc Kinh rồi.
Phần thu âm mà cậu ấy đang nợ
thì vài bữa nữa
tôi sẽ nhờ bạn ở Bắc Kinh,
bảo cậu ấy thu âm rồi gửi qua.
Quả đúng là sếp Đậu của chúng ta
quen biết rộng,
tôi lại đỡ việc rồi.
Thử cái bánh bao này đi.
Ngon đấy.
Cô mua gì vậy?
Anh nếm thử cái này đi.
Bánh bao súp.
Đúng là trùng hợp thật.
Ăn chung đi.
Thấy cũng ổn đấy.
Cũng tạm.
Đoạn sau mình thấy cũng bình thường.
Từ hồi hai người hẹn hò,
cậu không đăng Weibo nữa.
Ngày nào cũng có người
tới phòng livestream
của câu lạc bộ chờ mong cậu.
Chờ mình làm gì?
Muốn xem cậu khoe tình cảm chứ gì.
Có gì để khoe đâu chứ?
Fan của người yêu cậu
thích cậu lắm đấy.
Bảo cậu sau khi ở bên anh ấy
là biến mất luôn.
Không thèm khoe tình cảm tí nào.
Đặc biệt là câu "Em vui quá"
được đông đảo khán giả chứng kiến
thì cậu không đăng gì
liên quan đến tình yêu nữa.
Lúc đầu không có kinh nghiệm,
sau này phát hiện bị người khác theo dõi
đương nhiên là không đăng nữa rồi.
Nếu không thì phiền biết mấy,
bị người khác bàn tán.
Bảo sao hai người lại thành đôi,
tính tình y hệt nhau.
Nếu là người bình thường
được hẹn hò với người đấy
thì đã nóng lòng
sấn tới
khoe tình cảm
khắp mọi góc độ từ lâu rồi.
Kín tiếng chút cũng tốt,
kín tiếng sẽ không gặp vấn đề gì.
Ở trong giới thì sẽ có thị phi.
Đúng vậy.
Nhưng người ấy của cậu lại thích khoe.
Lần đầu mình thấy
một người đàn ông
lại thích khoe tình cảm đến thế.
Vậy mới nói
Thanh Thanh của chúng ta
khiến người khác phải ghen tị.
Người ta lúc nào
cũng nói với bên ngoài
là có chủ rồi,
mang lại cảm giác an toàn biết bao.
Bài này hay đấy.
Bài này là của Thông Minh Lanh Lợi
đặt trước đấy.
Nếu cậu thích
thì sau này mình có linh cảm
sẽ sáng tác một bài mới cho cậu.
Thông Minh Lanh Lợi?
Không phải từng có tin đồn
với Thương Thanh Từ sao?
Nếu đăng bài hát này,
cậu không sợ trên mạng có người nói sao?
Mình cũng sợ việc này.
Hay là khi đề tên,
mình đổi thành tên khác?
Dùng tài khoản phụ?
Đến lúc đó hẵng tính.
Tối nay mình không ăn với các cậu nữa.
Mình đi trước đây.
Đi đâu vậy?
Hôm nay là thứ Sáu,
còn có thể đi đâu chứ?
Đến nhà bạn trai ăn đó.
Lại đến cuối tuần rồi.
Nói thật,
anh ấy cũng đáng tin cậy đấy.
Cuối tuần nào cũng ở bên cậu,
không hề thay đổi.
Thanh Thanh xứng đáng.
Thanh Thanh của chúng ta
vừa xinh lại có tài,
xứng đáng được đối xử tốt như thế.
Các cậu khen đến mức
mình không biết trả lời sao.
Vậy mình đi trước đây.
Trong tủ lạnh
có bánh trung thu nhân thịt,
cả một hộp to đấy.
Nhớ ăn nhé.
Được.
Đi nhé.
Tạm biệt.
Đến rồi sao, Thanh Thanh?
À,
không phải tôi không mở cửa cho cô.
Mạc Thanh Thành không cho tôi mở.
Cậu ấy bảo mỗi lần cô đến
đều ngại không dùng chìa khóa,
dù sao cũng phải để cô dùng một lần.
Cô xem cậu ấy suy tính sâu không kìa.
Hai người thuê nhà chung,
tôi sợ anh không thoải mái
nên tự mình mở cửa có chút ngại.
Không có gì để ngại cả.
Cô khách sáo quá rồi.
Tôi lấy nước cam cho cô này.
Cảm ơn.
Đang làm nấm lắc muối tiêu cho em đây.
Nhúng tất cả vào bột nhão.
Xong rồi.
Thơm quá.
Em bưng ra ngoài trước nhé.
Đợi chút đã.
Cho phép em lén ăn một miếng.
Vừa chiên xong là ngon nhất.
Như thế không hay lắm.
Ngon lắm.
Khi anh ăn
thường dùng ngón giữa và ngón áp út
là vì thói quen công việc sao?
Không,
đây là thói quen cá nhân thôi.
Đây là để dành cho phẫu thuật,
đây là để dành cho thức ăn.
Cuối cùng đã rõ vì sao rồi.
Em còn đang nghĩ
sao ông ngoại em lại không như thế?
Ăn thêm một miếng đi.
Ngon quá.
Cũng được nhỉ?
Anh có thói quen liếm ngón tay giống em,
đặc biệt là khi ăn thức ăn có gia vị
giống như khoai tây chiên,
em cứ ăn mãi,
mẹ thì cứ cằn nhằn mãi thôi.
Có nhớ anh không?
Nhớ.
Nhớ đến mức nào?
Rất nhớ, rất nhớ anh.
Bưng ra ngoài đi.
Anh nấu món tiếp theo.
Làm gì có ai
ép người khác nói lời tình tứ chứ?
Trái cây này.
Cảm ơn.
À, Thanh Thanh,
cậu ấy đang nghe buổi diễn bế mạc
của cuộc thi lồng tiếng.
Tốt nhất là cô đừng lên tiếng,
vì cậu ấy là khách mời online
nên phải nói chuyện.
♪ Biết người tốn bao ♪
♪ Gạo thóc cho nhạn, cỏ xanh cho ngựa ♪
♪ Đợi khi lòng bình yên ♪
♪ Công danh lợi lộc
chỉ hóa một tiếng cười ♪
♪ Dứt hết tâm sự ♪
Em dùng tài khoản phụ để nghe.
Em mở tài khoản phụ để nghe.
♪ Cùng tiên ông du ngoạn tận chân trời ♪
♪ Biết người tốn bao ♪
♪ Gạo thóc cho nhạn, cỏ xanh cho ngựa ♪
♪ Đợi khi lòng bình yên ♪
♪ Công danh lợi lộc
chỉ hóa một tiếng cười ♪
♪ Dứt hết tâm sự ♪
♪ Sẽ dễ dàng trẻ mãi ngàn thu ♪
(Hay quá đi mất.)
(Chúc mừng.)
(Chúc mừng Gấm Vóc Tựa Tro Tàn.)
(À, )
(tôi có thể cắt ngang chút không?)
(Tôi có thể...)
(Không, )
(tôi có thể bày tỏ tình cảm)
(với giám khảo chút không?)
(Đừng căng thẳng quá.)
(Đương nhiên là được.)
(Mở màn đầy tỏa sáng)
(Tôi còn đang nghĩ)
(không có thí sinh nào nhân cơ hội này)
(tương tác với giám khảo hay sao?)
(Là thế này, )
(vì anh Thương chỉ làm giám khảo)
(Hay quá đi)
(cho hai vòng thi)
(nên mãi mà
tôi không có cơ hội gặp được.)
(Đúng vậy.)
(Nhưng mà)
(tôi nhớ anh Thương Thanh Từ)
(Thanh Thanh là đáng yêu nhất)
(hình như đã có người yêu rồi, )
(nếu tỏ tình thì phải chú ý nhé.)
(Không phải, )
(là kiểu bày tỏ tình cảm đàng hoàng.)
(Là thế sao?)
(Người được tỏ tình
cũng bình tĩnh thật đấy.)
(Vậy tôi xin hỏi)
(anh Thương Thanh Từ, )
(anh có đang nghe không?)
Tôi đây.
(Là thế này, )
(từ nhỏ tôi đã thích
nghe kịch truyền thanh.)
(Thật ra, )
(tôi luôn có một giấc mơ
làm phát thanh viên, )
(muốn trở thành)
(một phát thanh viên chuyên nghiệp)
(hoặc là diễn viên lồng tiếng, )
(nhưng vì một số lý do)
(nên khi thi đại học)
(tôi đã bỏ lỡ)
(trường có chuyên ngành liên quan.)
(Thế nhưng sau này)
(tôi có một người bạn thân)
(biết được giấc mơ của tôi.)
(Cô ấy nói với tôi rằng)
(cô ấy thường nghe một số)
(kịch truyền thanh trên mạng.)
(Tuy không quá chuyên nghiệp)
(nhưng có những người)
(vô cùng giỏi giang, )
(cuối cùng đã trở thành
người lồng tiếng thu phí.)
(Lúc đầu tôi còn thấy
cũng bình thường, )
(tôi bảo)
(đó là những thứ để lòe thiên hạ thôi.)
(Thế nhưng sau này, )
(cô ấy cho tôi nghe tác phẩm của anh.)
(Tôi đã bị chinh phục hoàn toàn.)
(Thật ra, điều tôi muốn nói là)
(cảm ơn anh, anh Thương.)
(Nhờ có anh)
(dẫn dắt tôi vào giới này.)
(Anh ấy đã ảnh hưởng
cuộc sống biết bao nhiêu người nhỉ?)
(Đều nhờ có anh...)
(Chắc là nhiều lắm nhỉ?)
(tôi mới có lý tưởng)
(và đặt ra mục tiêu này.)
Tôi cũng cảm ơn cô.
Chúc cô thành công
và nhất định phải thành công hơn tôi.
(Chỉ thế thôi sao?)
(Đến mình còn thấy cảm động.)
(Anh nói thêm vài câu với người ta, )
(không được sao?)
Cố lên.
Em...
Lúc nãy nghe xong, em cảm động quá.
Sao anh không nói thêm vài câu thế?
Nếu anh nói nhiều quá
lại không tốt cho cô ấy.
Cũng đúng, không thể thiên vị,
nếu không đến lúc đó,
chắc chắn sẽ có người nói
cô ấy mượn cớ tỏ tình với anh,
nhân cơ hội muốn nổi tiếng.
Nhiều bình luận quá.
(Ba quân át chủ bài của Lồng Tiếng
Hoàn Hảo quả không phải chuyện đùa)
Bình thường anh không cho
người lạ tag mình,
chỉ có bạn bè mới tag được,
cũng chặn tin nhắn.
Nhưng chức năng bình luận mới này
anh vẫn chưa thể hiểu được.
Thế nên mới nhận được những thứ này.
Em không giận chứ?
Có hơi giận đấy.
Trước đây anh vẫn luôn nghĩ rằng
nếu có một ngày
anh có người yêu,
cô ấy nhìn thấy những thứ này
chắc sẽ trở mặt với anh mất.
Em đùa thôi.
Em đã thấy từ lâu rồi.
"Chồng ơi, em yêu anh" gì đó.
Miễn dịch, quen cả rồi.
Cảm ơn.
(Thương Thanh Từ, em là fan của anh)
(Thế gian ngàn vạn gấm hoa,
sếp Thương chỉ yêu mỗi bé heo vàng)
(Nhớ năm đó, tôi cũng vì Thương Thanh Từ
nên mới theo nghề này)
Em thích họa sĩ này lắm.
Anh quen à?
Một người bạn
quen từ thời chưa nổi tiếng.
Ra mắt sớm thích thật đấy.
Ai cũng là bạn từ thuở hàn vi.
(Thế gian ngàn vạn gấm hoa, )
(Anh Thương, anh nhất định phải đợi em)
(sếp Thương chỉ yêu)
(mỗi bé heo vàng.)
Biến thành bé heo vàng từ bao giờ thế?
Đúng đó.
Trùng hợp thật.
Cũng đút dâu tây cho ăn này.
(Cảm ơn.)
(Nhưng mà heo vàng không béo.)
(Cũng được coi là mảnh mai,
một tay ôm trọn.)
(Anh đã ôm bao giờ đâu?)
Thế nên
anh muốn nói rõ
cho người khác biết
anh đã có bạn gái rồi.
Như vậy có thể tránh được rất nhiều
vấn đề không đáng có.
Thế nên anh mới làm rầm rộ thế à?
Rầm rộ đến mức
chính anh cũng không quen.
Anh tưởng em quen sao?
Đúng thật này.
Giống như anh nghĩ.
Một tay ôm trọn.
Cho em nghe cái này.
♪ Khe khẽ hát ♪
♪ Ngắt một chùm nắng xuân
khi chúng ta gặp nhau ♪
♪ Chiếc xích đu đung đưa ♪
♪ Gió Nam thổi ký ức leng keng ♪
♪ Năm tháng cứ trôi ♪
Hay lắm.
Anh thu âm từ bao giờ thế?
Mấy hôm trước.
Là hoạt động của câu lạc bộ
hay là lời chúc sinh nhật bạn bè?
Là quà tặng em đó.
♪ Bên nhau suốt đoạn đường,
sương giăng cửa ♪
Anh đã thu âm mười bài,
đều là cổ phong.
Ngày thường em cứ lấy ra nghe dần,
chỉ có em có thôi.
♪ Thời gian tươi đẹp
tràn ngập sự dịu dàng ♪
♪ Tương tư chậm rãi, tương tư dài lâu ♪
Thưởng cho anh đó.
Chỉ một quả dâu tây thôi sao?
Vậy ngày mai
em mang thật nhiều đồ ăn vặt cho anh.
Quả dâu tây này ngon lắm, rất ngọt.
Còn không?
♪ Đắm chìm trong quá khứ ♪
Còn.
Em đi lấy cho anh.
Bé heo vàng, tôi ăn xong rồi.
Thêm cho tôi nhé.
Sao thế, bé heo vàng?
Hóa ra là anh à?
Cái gì?
Anh nói
với người khác
là chúng tôi đang ăn dâu tây à?
Cô nói về bức tranh của Na Bảo à?
Cậu ấy hỏi tôi
Thương Thanh Từ đang làm gì
nên tôi nói
hai người đang ăn dâu tây.
Quen nhau từ thuở hàn vi mà,
đúng không?
Đều là bạn tốt.
Sau này hai người lấy nhau,
chắc chắn người ta sẽ đến mừng.
Đúng không?
Cô đừng xấu hổ,
quen là được.
Được rồi, tôi không nói nữa.
Thế tôi đi trước đây.
Cô để dâu tây vào đó giúp tôi nhé.
Mưa rồi à?
Nhưng Vương Khả
mượn xe của anh mất rồi.
Mưa to thế này,
em về cũng không tiện.
Hay là đêm nay em ở lại đây nhé?
Nếu mười giờ tối mà vẫn mưa to thế này
thì tối nay em ở lại đây đi.
Em ngủ phòng anh,
anh sẽ ngủ cùng Tuyệt Mỹ.
Ngày mai anh phải dậy sớm.
Em ngủ dậy
thì có thể tự về nhà.
Anh phải dậy sớm à?
Anh làm ca sớm.
Thế em sẽ ở lại đây.
Vừa nãy em còn do dự,
sao tự dưng lại đồng ý thế?
Không sao.
Nếu em thật sự không muốn
thì anh có thể đưa em về.
Anh phải dậy sớm,
nếu anh đưa em về
thì mất thời gian quá,
không ngủ được mấy tiếng.
Không sao.
Em sẽ ngủ ở đây.
Ngày mai em tự về.
Yên tâm.
Anh sẽ không làm gì đâu.
Có gì đâu mà không yên tâm.
Anh đi hâm cho em ly sữa.
Cậu phải đến bệnh viện à?
Tôi đưa Thanh Thanh về thay cậu.
Không cần.
Không phải khách sáo với tôi.
Tối nay cô ấy ngủ lại đây.
Ngủ lại đây à?
Coi như tôi chưa hỏi gì.
Tôi không nghe thấy gì hết.
Cảm ơn.
Đừng khách sáo.
Uống xong thì có thể đi đánh răng rồi.
Trong ngăn kéo thứ hai bên dưới
tủ bên phải nhà vệ sinh,
toàn là đồ dùng vệ sinh cá nhân mới,
em cứ lấy mà dùng.
Muốn mặc bộ nào?
Làm áo ngủ.
Em mặc cái nào cũng được.
Thế thì...
chiếc này nhé.
Thêm cái quần nữa.
Thế anh ra ngoài nhé.
Em đi tắm đi.
Cửa phòng bên cạnh anh không khóa.
Em có việc gì
thì cứ mở cửa gọi anh.
Ngủ ngon.
Đúng rồi.
Sáng mai có thể
anh sẽ vào phòng thay đồ sớm.
Thế nên em đừng khóa cửa.
Sao lại ra ngoài?
Đi ngủ.
Cậu ngủ ở đâu?
Ơ này.
Cậu muốn ngủ cùng tôi à?
Không ngủ với cậu
thì ngủ với ai?
Ngủ với bạn gái cậu ấy.
Ơ...
♪ Cơn gió mùa hạ mát mẻ ♪
♪ Khiến sương tuyết đọng trên làn mi ♪
♪ Đắm chìm trong quá khứ ♪
♪ Đánh rơi chút nắng ấm trong tim ♪
♪ Tiếng sáo dần xa ♪
♪ Thi họa nhân gian không ai giảng ♪
♪ Trải bao năm tháng ♪
♪ Ánh mắt người dịu dàng an ủi ♪
♪ Bên nhau suốt đoạn đường,
sương giăng cửa ♪
♪ Tiếng khoan thai, khúc bồi hồi ♪
♪ Trên đồng bóng ai thành đôi ♪
♪ Thời gian tươi đẹp
tràn ngập sự dịu dàng ♪
♪ Tương tư chậm rãi, tương tư dài lâu ♪
♪ Tương tư ngấm vào xương tủy,
ẩn giấu trong khúc ca ♪
♪ Chim oanh phương xa
ngậm cành liễu xanh đến ♪
♪ Còn ta trao cả quãng đời còn lại
cho người ♪
♪ Bên nhau suốt đoạn đường,
sương giăng cửa ♪
♪ Tiếng khoan thai, khúc bồi hồi ♪
♪ Trên đồng bóng ai thành đôi ♪
♪ Thời gian tươi đẹp
tràn ngập sự dịu dàng ♪
♪ Tương tư chậm rãi, tương tư dài lâu ♪
♪ Tương tư ngấm vào xương tủy,
ẩn giấu trong khúc ca ♪